╔══════════════════════════════════════════════════════════════════╗
║              Beliebige Taste zum fortfahren drücken              ║
║                                                                  ║
║                                                                  ║
║      > Die Anwesenheitspflicht wurde wieder eingeführt.          ║
║      > Notgedrungen quälst du dich eines frühen Morgens          ║
║      > nach mehreren Wochen Abwesenheit wieder in die Uni.       ║
║                                                                  ║
║      > Dort stellst du mit Erschrecken fest, dass aus            ║
║      > irgendeinem Grund eine Epidemie ausgebrochen ist.         ║
║      > Viele deiner Kommilitonen sind bereits infiziert          ║
║      > und zu Zombies mutiert. Doch nicht nur Studierende        ║
║      > hat es erwischt, sowohl Mitarbeiter als auch Dozenten     ║
║      > wandeln als lebende Tote durch die Universität.           ║
║                                                                  ║
║      > Aufgrund der Anwesenheitspflicht bleibt dir gar nichts    ║
║      > anderes übrig, als dich selbst mit dem Problem zu         ║
║      > befassen und du sagst den Zombies, ehrfürchtige Erstis    ║
║      > oder respekt-einflößende Dozenten, den Kampf an.          ║
║                                                                  ║
╚══════════════════════════════════════════════════════════════════╝
